‫In this lecture, we're going to draw an axis to help us read the data, the states should be drawn
‫Nesta aula, vamos desenhar um eixo para nos ajudar a ler os dados, os estados devem ser
‫across the x axis.
‫desenhados no eixo x.
‫The population should be drawn on the y axis, if you like, try adding an axis as an exercise.
‫A população deve ser desenhada no eixo y, se desejar, tente adicionar um eixo como um exercício.
‫You already have the knowledge to accomplish this task.
‫Você já tem o conhecimento para realizar essa tarefa.
‫Pause the video and good luck.
‫Pause o vídeo e boa sorte.
‫Welcome back.
‫Bem vindo de volta.
‫If you were able to draw the axes, then that's great.
‫Se você conseguiu desenhar os eixos, ótimo.
‫If not, that's fine, too.
‫Se não, tudo bem também.
‫We will draw the axes together.
‫Vamos desenhar os eixos juntos.
‫We'll be working at the bottom of the draw function at a comment that says the following draw axes.
‫Estaremos trabalhando na parte inferior da função de desenho em um comentário que diz os seguintes eixos de desenho.
‫The first step is to create the functions for drawing the axes below, the comment will define a variable
‫O primeiro passo é criar as funções de desenho dos eixos abaixo, o comentário definirá uma variável
‫called x axis.
‫chamada eixo x.
‫It'll be set to the D three axis bottom function.
‫Será definido para a função inferior de três eixos D.
‫The axis bottom function will draw a horizontal axis with the chicks pointing downward.
‫A função do fundo do eixo desenhará um eixo horizontal com os pintinhos apontando para baixo.
‫We need to pass them the X scale function so that D three understands how to draw the axis.
‫Precisamos passar a eles a função de escala X para que D três compreenda como desenhar o eixo.
‫Next will define a variable called y axis.
‫Em seguida, definirá uma variável chamada eixo y.
‫It'll be set to the D three axis left function.
‫Ele será definido para a função D de três eixos à esquerda.
‫The axis left function will draw a vertical axis with the chicks pointing left will pass in the Y scale
‫A função eixo esquerdo irá desenhar um eixo vertical com os pintinhos apontando para a esquerda e passarão na função escala
‫function.
‫Y
‫The axis functions already, let's start drawing them, the shapes for the axis should be drawn in a
‫Os eixos já funcionam, vamos começar a desenhá-los, as formas dos eixos devem ser desenhadas em grupo
‫group to keep things organized.
‫para manter as coisas organizadas.
‫Once again, we're drawing a lot of shapes.
‫Mais uma vez, estamos desenhando muitas formas.
‫Grouping shapes will make it easier to search for shapes below.
‫O agrupamento de formas tornará mais fácil pesquisar as formas abaixo.
‫We will create a group in the container selection by calling the append function.
‫Criaremos um grupo na seleção do container chamando a função append.
‫We're going to start with the x axis, the X axis should sit at the bottom of the chart, the transform
‫Vamos começar com o eixo x, o eixo X deve ficar na parte inferior do gráfico, o atributo de transformação precisará
‫attribute will need to be updated so that the axis moves down.
‫ser atualizado para que o eixo se mova para baixo.
‫We're going to change the attribute function to change the transform attribute.
‫Vamos mudar a função de atributo para mudar o atributo de transformação.
‫The value will be the following.
‫O valor será o seguinte.
‫Translate zero dimensions, container height.
‫Traduzir dimensões zero, altura do contêiner.
‫Next, we'll change the call function to draw the axis will pass and the x axis function.
‫A seguir, vamos alterar a função de chamada para desenhar o eixo que passará e a função do eixo x.
‫The y axis will be a similar process, we'll add another group and the container selection with the
‫O eixo y será um processo semelhante, vamos adicionar outro grupo e a seleção de container com a
‫append function.
‫função append.
‫The y axis should sit on the left side of the chart, will change the transform attribute by changing
‫O eixo y deve ficar no lado esquerdo do gráfico, irá alterar o atributo de transformação, alterando a
‫the attribute function of value for this attribute will be the following.
‫função do atributo de valor para este atributo será o seguinte.
‫Translate dimension's margins zero.
‫Traduzir as margens da dimensão zero.
‫Then we'll change the call function with the Y axis function passed in.
‫Em seguida, alteraremos a função de chamada com a função do eixo Y transmitida.
‫Let's refresh the page to view the acces.
‫Vamos atualizar a página para ver o acesso.
‫Both axes are appearing, but there are two problems with the axes the x axis is displaying every state,
‫Ambos os eixos estão aparecendo, mas há dois problemas com os eixos que o eixo x exibe todos os estados,
‫which is great, but we have two extra ticks sticking out.
‫o que é ótimo, mas temos dois tiques extras aparecendo.
‫For the most part, this was never a problem.
‫Para a maior parte, isso nunca foi um problema.
‫However, it can confuse the reader to have chicks sticking out on the sides when there aren't states
‫No entanto, pode confundir o leitor com pintinhos saindo dos lados quando não há estados embaixo
‫under them.
‫deles.
‫The second problem with this chart are the labels for the Y axis.
‫O segundo problema com este gráfico são os rótulos do eixo Y.
‫We don't see the full name.
‫Não vemos o nome completo.
‫All we see are zeros.
‫Tudo o que vemos são zeros.
‫If we were to inspect the labels, we'll find that it isn't a problem with the labels.
‫Se inspecionarmos as etiquetas, descobriremos que não há problema com as etiquetas.
‫D3 is properly outputting the correct numbers.
‫D3 está gerando corretamente os números corretos.
‫It's just that they're too big.
‫É que eles são muito grandes.
‫One solution would be to increase the margins.
‫Uma solução seria aumentar as margens.
‫However, we're already pushing it with space and alternative solution is to format.
‫No entanto, já estamos empurrando isso com espaço e uma solução alternativa é formatar.
‫The labels will tackle this issue along with the excessive ticks on the x axis.
‫Os rótulos abordarão esse problema junto com as marcações excessivas no eixo x.
‫Back in the ed, we're going to modify the axis functions we created earlier for the x axis function.
‫De volta à edição, vamos modificar as funções do eixo que criamos anteriormente para a função do eixo x.
‫We're going to change a function called TEQ size outer.
‫Vamos mudar uma função chamada TEQ size outer.
‫The tick outer size function allows us to configure the size of a ticks that appear on the edges of
‫A função de tamanho externo do tique nos permite configurar o tamanho dos tiques que aparecem nas bordas
‫the axis.
‫do eixo.
‫We can pass in zero to tell D. Reid not to draw extra ticks that will remove the excess checks.
‫Podemos passar zero para dizer a D. Reid não deve desenhar carrapatos extras que irão remover os cheques em excesso.
‫Let's work on the Y axis function.
‫Vamos trabalhar na função do eixo Y.
‫Next, we're going to change a function called Tick's.
‫A seguir, vamos mudar uma função chamada Tick's.
‫The tics function allows us to configure how many ticks should appear on the axis.
‫A função de tiques permite configurar quantos tiques devem aparecer no eixo.
‫We've already learned how this function works.
‫Já aprendemos como essa função funciona.
‫However, what we didn't go over is the second argument.
‫No entanto, o que não examinamos é o segundo argumento.
‫We can pass any second argument for formatting the checks for the first argument will pass in null.
‫Podemos passar qualquer segundo argumento para formatar as verificações para o primeiro argumento passar em nulo.
‫By passing in, no doubt, we will pick the number of tickets that should appear in the axis, what
‫Ao passar, sem dúvida, escolheremos a quantidade de tickets que devem aparecer no eixo, o que
‫we're interested in configuring is the second argument in the resource section of this lecture, I provide
‫nos interessa configurar é o segundo argumento na seção de recursos desta palestra, forneço um link para
‫a link to the D3 format package.
‫o pacote de formato D3.
‫On this page, there's a list of possible formats we can use.
‫Nesta página, há uma lista de formatos possíveis que podemos usar.
‫We're going to format the numbers by prefixing them with the letter M, the letter M will be a shorthand
‫Vamos formatar os números prefixando-os com a letra M, a letra M será uma forma abreviada
‫way of writing million.
‫de escrever milhão.
‫The format we're going to be using is called s back and the editor person s as the second argument to
‫O formato que vamos usar é chamado s back e a pessoa do editor s como o segundo argumento para a
‫the text function.
‫função de texto.
‫Let's refresh the page.
‫Vamos atualizar a página.
‫The outer ticks on the x axis are gone, the labels on the Y axis can be properly read instead of a
‫As marcas externas no eixo x desapareceram, os rótulos no eixo Y podem ser lidos corretamente em vez de um
‫bunch of zeros.
‫monte de zeros.
‫They have been replaced with the letter M.
‫Eles foram substituídos pela letra M.
‫This helps the reader understand that the population size of each state can be measured in the millions.
‫Isso ajuda o leitor a entender que o tamanho da população de cada estado pode ser medido na casa dos milhões.
‫Great.
‫Ótimo.
‫We're finished with the stacked bar chart.
‫Terminamos com o gráfico de barras empilhadas.
‫In the next lecture, we'll look at ways we can improve the chart.
‫Na próxima aula, veremos maneiras de melhorar o gráfico.
‫I'll see you there.
‫Eu te vejo lá.